(Transcribed by UniScribe (https://www.uniscribe.co). Upgrade to remove this message.)
Olá pessoal! Hoje vamos apresentar 3 ferramentas online incríveis que vão revolucionar a forma de gerenciar suas tarefas. Fique com a gente até o final. Cada uma tem funcionalidades especiais para aumentar a sua produtividade. Todo mundo já teve um momento na vida profissional em que o excesso de tarefas acaba nos deixando sem saber por onde começar. Afinal, quem nunca se sentiu meio perdido por causa do acúmulo de obrigações? Essa é uma situação comum e é exatamente para superar esses desafios que algumas ferramentas se tornam
são essenciais. Vamos começar com o Trello, uma ferramenta de gerenciamento de projetos baseada em quadros. Com ele, você pode organizar diferentes projetos por categorias através de quadros. E dentro desses quadros são criadas listas. Nessas listas são criados cartões que contêm ferramentas como checklists, espaço para descrições, comentários e inserção de arquivos para visualizar suas tarefas de maneira intuitiva.
Então pode representar uma tarefa, um projeto ou qualquer outra coisa que você precisa acompanhar. O Trello é uma ferramenta muito flexível e que pode ser usada para vários propósitos. Você pode usar para acompanhar o progresso de suas tarefas, atribuir tarefas a outros e definir prazos. O Trello também permite que você compartilhe suas listas e cartões com outras pessoas, o que é ótimo para equipes. Em segundo lugar, a gente tem o Milanote. É uma
ferramenta de organização de ideias e projetos em nuvem. A interface dele é um pouco diferente da do Trello, já que ele permite que você organize seus projetos de forma mais livre. Assim como o Trello, ele também tem a opção de criar quadros, calendários e permite que vários usuários trabalhem simultaneamente. Mas ele vai um pouco mais além. Com ele, você pode criar quadros com vários elementos visuais, como texto, imagens, vídeos, notas, formas. Isso permite que os usuários organizem suas ideias e projetos de forma clara e
e visualmente atraente. Por exemplo, você consegue adicionar imagens, miniaturas de vídeos, criar trilhas de pensamentos, checklists, tudo em um mesmo quadro. É como se fosse uma versão tecnológica de um quadro de cortiça, em que espetamos nossas ideias todas em um mesmo lugar. Isso é super interessante para a organização de projetos criativos, para o gerenciamento de fluxos de trabalho,
como o desenvolvimento de produtos ou a criação de campanhas de marketing, mood boards, brainstorming, entre várias outras funcionalidades. Ou seja, ele é uma ferramenta mais flexível, ideal para quem produz conteúdo de vários tipos e formatos. Ele pode ser uma ótima opção para pessoas e equipes que procuram uma maneira de organizar suas ideias e projetos de uma forma visual
colaborativa. A terceira ferramenta em destaque é o Track. Esse software simplifica o recheamento do tempo dedicado a cada tarefa. Ele é uma ótima opção para freelancers ou profissionais que trabalham em projetos com prazos apertados. O Track é muito fácil de usar. Basta começar a cronometrar uma tarefa e em seguida parar o cronômetro quando terminar. O Track registra o tempo que você gastou e o mostra em um gráfico. O Track também oferece recurso de colaboração, o que permite que você compartilhe
compartilhe seus dados de rastreamento de tempo com outras pessoas. Isso pode ser útil para equipes que precisam acompanhar o tempo em que cada membro da equipe gasta em cada tarefa. Por exemplo, um freelancer pode usar a ferramenta para rastrear o tempo que ele gasta em diferentes projetos, ajudando a definir o tempo para cada serviço que será prestado. Já um gerente de projetos pode usar a ferramenta
o tempo que os membros da sua equipe gastam em diferentes atividades. Isso pode ajudar a garantir que o projeto esteja no caminho certo e identificar áreas onde o trabalho precisa ser reestruturado. Essas três ferramentas são verdadeiros trunfos quando se trata de organizar seu trabalho. Vale a pena conferir qual se encaixa melhor no seu estilo de trabalho. Não se esqueça de se inscrever no nosso canal para ter mais dicas como essas e deixe aqui nos comentários qual foi a ferramenta que você mais gostou. Até a próxima!
(Transcribed by UniScribe (https://www.uniscribe.co). Upgrade to remove this message.)